Redação:

Do meu ponto de vista, sou totalmente a favor do home office, especialmente considerando os benefícios que ele trouxe para a qualidade de vida dos trabalhadores.
A principal vantagem que percebo é a redução do estresse diário. A ausência do trânsito caótico e de problemas comuns no deslocamento para o trabalho não apenas economiza tempo, mas também poupa energia mental e física dos funcionários. Isso permite uma melhor organização do dia a dia, gerando mais tempo para atividades pessoais, descanso e autocuidado.
Outro ponto importante é que, enquanto os projetos continuarem sendo entregues com eficiência, o home office se mostra um modelo de trabalho muito válido. A autonomia proporcionada por esse formato tem permitido que muitas pessoas gerenciem melhor suas rotinas e desempenhem suas funções de maneira mais equilibrada e produtiva.

Técnica:
1) 91

2)O número 21 pertence a sequência de Fibonacci.

3)
dados.json = 
Menor valor de faturamento: 373.7838
Maior valor de faturamento: 48924.2448
Dias com faturamento acima da média: 10


4)SP: 37.53%
RJ: 20.29%
MG: 16.17%
ES: 15.03%
Outros: 10.98%

5)oigatse ocincet etseT